最初は全部お家で目覚めて始める

-お花畑-
主人公（小1）
お母さんに花を誕生日プレゼントで届けたい
赤い花回収
電源切れる
（男の子は使い捨てのロボットで電源が切れて放置される）

・・・数年後
少し大きくなったので前よりも遠いところに行けるようになった。

-海-
主人公（小6）
海岸に行く
美しく輝く青い貝殻をとる
電源が切れる

-騎士の調査書-
青がなくなったので、港から騎士が来て主人公が帰るとこを目撃される。
（その時点では主人公は怪しまれない）
森に行く歳になるまでの数年間の間、花畑に停止している男の子が発見されたことがわかる。

-森-
主人公（高校生）
ケーキ（仮）に必要な木の実を回収し、そこで電源が切れる。

-騎士の調査書-
森に行くときに森に入るところを目撃され、後ろからつけられる。（主人公は尾行に気づかない）
色が失われていくところと、主人公の活動停止の瞬間を目撃されていた。

-街-　
男の子（成人）
街に入るときに門番に気づかれ、捕まりそうになるがなんのことだかわからず逃走する。
見つからないようにアクセサリーを回収する。
電源が切れ、エンディング。

-エンディング-
キーアイテムがそろっていない　→　エイリアン側の話でキーアイテムがあることが話される。
キーアイテムがそろう
　→電池のパーツが一つになり、永久に電気が供給される電池になりそれを装備した状態でクリア、トゥルーエンドになり自分の正体やすべてのエネルギーを吸われてしまい時が止まった星で映像で見た友達が固まったりしているのを見ることができる

-キーアイテム-　
各マップに一つあり、全部取るとトゥルーエンドが見れる。
一つとるごとにそのパーツに保存された星の記憶をを見ることができ、その記憶は知らない人と友達が遊んでいる記憶
だが知らない人の部分が主人公に入れ替わってしまう。

